// 1 слайд
  Дания – крошечное государство, число жителей которого сравнимо с половиной населения Москвы.
Датчане получают самые высокие в мире зарплаты и перечисляют в казну рекордные суммы налогов. 
В целом, система налогообложения Дании отличается от других стран Евросоюза лишь своими ставками.

// 2 слайд
Виды налогов 
- На бизнес
- На имущество
- Подоходный налог
- На добавленную стоимость
- Акцизы
- На дивиденды
- Корпоративный налог
- На регистрацию автотранспорта
- Гербовый сбор

Гербовый сбор, другими словами — госпошлина. Ставка этого налога варьируется в зависимости от 
вида сделок, типа оформляемых документов, и может составлять от 0,1 до 1,5 процентов от суммы сделки.

  Расскажу немного про налог на прибыль корпораций
Он обязателен для юридических лиц — как резидентов, так и нерезидентов. 
При этом есть один важный нюанс: корпорации с датской «пропиской» (предприятия-резиденты)
обязаны уплачивать в казну налог со всех своих доходов, независимо от того,
где именно они были получены — непосредственно в Дании либо за ее пределами.

// 3 слайд
Считается, что в этой стране одни из самых высоких налогов в мире. 
Однако большая часть этих от поступлений идет на финансирование социальной сферы - 
здравоохранения, образования, повышение квалификации сотрудников, в фонды труда и специальные программы. 
Все это создает такой уровень жизни, что датчанам не приходится жаловаться.
Поэтому независимо от уровня заработной платы, налоги платят добровольно абсолютно все,
тотального контроля над этим процессом нет.

Жители страны и нерезиденты платят большое количество сборов. При этом в отличие от многих 
других государств, все обязанности по отчислению в бюджет ложатся на самих налогоплательщиков,
т.е. работодатель не выступает в качестве связующего звена между работником и соответствующим ведомством.

Погасить долг перед государством нужно в срок до 1 мая 
Рассмотрим подробнее, какие именно выплаты обязаны перечислять государству физические лица.

// 4 слайд
Подоходный налог
Этот вид отчислений имеет очень высокую ставку не только по европейским меркам, но и 
по общемировым показателям. Величина его может достигать более 50% от доходов
Вся сумма складывается из нескольких составляющих, а именно следующих сборов:
  - Государственный (прогрессивная шкала от 6,83% до 15%)
  - Муниципальный (до 29,5% в зависимости от региона)
  - Церковный (~ 1%)
  - Сборы в социальные фонды (~ 8%)

Церковный сбор не является обязательным, и выплачивают его только прихожане государственной
лютеранской церкви. Составляет он примерно 1 %. В муниципальный бюджет в зависимости от региона
отчисляется до 29,5%

Сама схема исчисления подоходного налога очень сложная. Связано это с тем, что используется 
прогрессивная шкала начислений. При этом учитываются все полученные деньги, считая пенсию, 
пособия, доходы от дивидендов и т.д.

Так нижним пределом по государственным отчислениям является ставка в 6,83 % при общем доходе 
не более 40 800 датских крон. На медицинское обслуживание идет еще 5% заработка. 
При величине зарплаты более 449 100 ставка повышается до 15%.

Размер сборов в социальные фонды составляет 8%. 

// 5 слайд
Еще один сбор, который обязаны уплачивать физические лица. При этом учитывается функциональное
назначение помещения. В зависимости от этого налоги делятся на недвижимое имущество и здания и 
сооружения, используемые как рабочие офисы, отели и для предпринимательской деятельности.
Тогда в первом случае учитывается стоимость земли, а во втором – цена самих строений.

// 6 слайд
При получении имущества таким образом наследнику придется заплатить от 15 до 36% от его цены
в зависимости от степени родства с умершим. Например супруг или супруга освобождается от налога совсем

Кроме того в Дании предусмотрены сборы за подарки. Размер для получателя при этом такой же,
как при прочих доходах. Однако, в случае когда одариваемый является мужем, женой,
ребенком или родителем, исчисления идут по ставке 15%.

// 7 слайд
Транспортный налог в Дании является одним из самых высоких. Платится он как при регистрации
автомобиля, так и в процессе его эксплуатации за счет высоких акцизов на бензин. В зависимости от
стоимости машины сумма сбора составит от 105 до 180% от цены транспортного средства.
Такие высокие ставки введены для продвижения более экологичного транспорта – велосипедов или скутеров.

// 8 слайд
Все предприятия в Дании, у которых годовой доход более 20 000 крон обязаны регистрироваться в
качестве плательщика НДС, ставка которого равна 25%.
Однако государством предусмотрен список сфер, освобожденных от НДС : 
  - Печатную продукцию (книги, журналы)
  - Медицинские услуги
  - Страховые услуги
  - Почту
Кроме того многие товары, поставляемые в пределах Евросоюза, также не облагаются этим сбором.

// 9 слайд
В Королевстве с многих продуктов взимаются акцизы. Это:
  - Алкоголь;
  - Табачные изделия;
  - Минеральные воды;
  - Чай;
  - Кофе;
  - Электрические лампы;
  - Нефтепродукты и другие.

// 10 слайд
В данном государстве одна из самых высоких продолжительностей жизни. В среднем она составляет
79 лет. Однако власти озабочены тем, чтобы сделать датчан еще здоровее. Это достигается, в том числе
и повышенными акцизными сборами на табачную и алкогольную продукцию, и высокими расходами
на содержание и эксплуатацию машин, что сделало велосипед самым популярным средством передвижения.

// 11 слайд
Так как работники сами выплачивают большую часть положенных сборов, то возможны накладки и переплаты.     

Если по результатам проверки налоговой декларации будет установлено наличие переплаты по налогам, 
то вся сумма превышения поступит налогоплательщику вместе с дополнительно начисленными процентами. 
В обратной ситуации, когда будет обнаружена недоимка по налогам, необходимо доплатить недостающую 
часть вместе с соответствующими процентными платежами.

// 12 слайд
Нерезиденты страны также могут вернуть часть потраченных на покупки денег за счет налога
на добавленную стоимость. При этом реально получить обратно от 7 до 22% от цены товара.
Магазины, дающие возможность покупать с последующим возвратом средств, обозначены словами
Tax-free, а забирать положенные деньги надо в специальных пунктах, расположенных в аэропорту
или через банки, сотрудничающие с системой.

// 13 слайд
Итак, можно сделать вывод, что налоги в Датском Королевстве очень высокие. До 50% бюджета страны
составляет подоходный сбор

Но уровень доходов в государстве таков, что даже после уплаты всех обязательных отчислений,
остается достаточно денег для жизни в достойных условиях.

Кроме того, власть принимает меры по оздоровлению населения, в том числе и за счет налоговых рычагов,
создавая высокие ставки для использования транспортных средств, увеличивая акцизы на вредную продукцию,
а также портящие экологию продукты. Зато медицинские услуги освобождены от многих составляющих 
финансового бремени.


