    Одноранговая локальная сеть с одним wifi роутером
Хотите по-дешевле?
Возможность прокладки кабеля ограничена?
Будете подключать телефоны и т.п. устройства к локальной сети?

    Одноранговая локальная сеть по топологии шина
Расход кабеля важен?
Важна простота настройки?
Важна гибкость сети(т.е. можно легко добавить и удалить устройства без прерывания работы всей сети)?

    Одноранговая локальная сеть по топологии кольцо
Важна производительность сети?
Имеется небольшое количесво устройств?
В ближайшее время не собираетесь расширять локальную сеть?

    Одноранговая локальная сеть по топологии звезда
Важна быстрота установки сети?
Нужна возможность централизованного управления?
Важна высокая устойчивость сети к неисправностям отдельных ПК?
Имеется необходимость использовать хаб?

    Смешанная топология локальной сети, состоящая из нескольких звезд
Имеется среднее количесво устройств?
Будете подключать ip телефоны, принтеры и прочую офисную технику к локальной сети?
Будете разделять сеть на vlan?
Будете выходить в интернет?

    Локальная сеть со смешанной топологией с файловым сервером
У вас имеется какой нибудь сервер с которого будут постоянно скачивать данные?

    Высокоскоростная локальная сеть с использованием оптоволокна для общения с файловым сервером
Вы готовы раскошелиться?
Имееться необходимость в высокоскоростной сети?
Вы не против использовать оптоволокно?

    Локальная сеть с использованием VPN-сервера
Имеется необходимость обеспечить безопасное удаленное подключение к локальной сети?
Хотите защитить данные, передаваемые по сети, от несанкционированного доступа?
Имеется необходимость скрыть посещенные сайты от Интернет-провайдера?

    Локальная сеть с использованием системы видеонаблюдения
Имеется необходимость обеспечить видеонаблюдение и контроль за происходящими событиями в определенных зонах локальной сети?
Хотите обеспечить безопасность и контроль важных объектов или помещений?

    Локальная сеть с использованием системы защиты от вторжений (IDS/IPS)"
Хотите избавиться от спама?
Имеется необходимость обнаруживать и предотвращать попытки несанкционированного доступа к локальной сети?
Хотите усилить безопасность сети и защитить ее от вредоносных атак?

    Локальная сеть с использованием системы мониторинга и управления устройствами (NMS)
Имеется необходимость контролировать состояние и производительность устройств в локальной сети?
Хотите обеспечить мониторинг и удаленное управление сетевым оборудованием?

    Локальная сеть с использованием коммутаторов и маршрутизаторов
Имеется необходимость связать несколько локальных сетей между собой?
Хотите обеспечить возможность обмена данными между несколькими локальными сетями?
